Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/New-VHD.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-VHD
zh_cn: # 新VHD

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates one or more new virtual hard disks.
zh_cn: 创建一个或多个新的虚拟硬盘。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DynamicWithoutSource (Default)
zh_cn: ### DynamicWithoutSource（默认值）

source: ### Differencing
zh_cn: ### 区分（Differencing）

source: ### FixedWithSource
zh_cn: ### 使用源代码修复问题

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-VHD** cmdlet creates one or more new virtual hard disks in either VHD format or the newer VHDX format. The file name extension you specify determines the format.
zh_cn: `New-VHD` cmdlet 可以创建一个或多个新的虚拟硬盘，这些硬盘可以是 VHD 格式，也可以是更新的 VHDX 格式。您指定的文件扩展名决定了硬盘的格式。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example creates a dynamic virtual hard disk in VHDX format that is 10 GB in size. The file name extension determines the format and the default type of dynamic is used because no type is specified.
zh_cn: 这个示例创建了一个大小为10GB的VHDX格式的动态虚拟硬盘。文件扩展名决定了硬盘的格式；由于没有指定具体的类型，因此系统会使用默认的动态硬盘类型。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example creates a VHDX-format differencing virtual hard disk with a parent path of c:\Base.vhdx.
zh_cn: 这个示例创建了一个采用VHDX格式的差异虚拟硬盘，其父路径为c:\Base.vhdx。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example creates a 1 TB VHD-format fixed virtual hard disk at the specified path. The data for the virtual hard disk is populated from the disk identified in the system by the number 2. You can list the disks attached to the system and the number associated with each disk using the **Get-Disk** cmdlet.
zh_cn: 这个示例会在指定的路径上创建一个大小为1 TB的VHD格式的固定虚拟硬盘。该虚拟硬盘的数据来源于系统中编号为2的磁盘。你可以使用`Get-Disk` cmdlet来列出连接到系统的所有磁盘以及每个磁盘的编号。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example creates a new 1 TB VHDX-format dynamic virtual hard disk at the specified path with a block size of 128 MB and a logical sector size of 4 KB.
zh_cn: 这个示例会在指定的路径下创建一个新的、容量为1 TB的VHDX格式动态虚拟硬盘，该硬盘的块大小为128 MB，逻辑扇区大小为4 KB。

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: This example creates a new 127GB VHD and then mounts, initializes, and formats it so the drive is ready to use.
zh_cn: 这个示例创建了一个新的 127GB 大小的虚拟硬盘（VHD），然后将其挂载到系统中，对其进行初始化和格式化处理，使得该磁盘可以正常使用了。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。

source: Specifies the block size, in bytes, of the virtual hard disk to be created.
zh_cn: 指定要创建的虚拟硬盘的块大小（以字节为单位）。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the virtual hard disk file(s) are to be created. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于创建虚拟硬盘文件的Hyper-V主机。可以使用NetBIOS名称、IP地址或完全限定的域名进行选择。默认值是本地计算机。可以使用`localhost`或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies that a differencing virtual hard disk is to be created.
zh_cn: 指定要创建一个差异化虚拟硬盘。

source: Specifies that a dynamic virtual hard disk is to be created.
zh_cn: 指定要创建一个动态虚拟硬盘。

source: Specifies that a fixed virtual hard disk is to be created.
zh_cn: 指定要创建一个固定的虚拟硬盘。

source: Specifies the logical sector size, in bytes, of the virtual hard disk to be created. Valid values are 512 and 4096.
zh_cn: 指定要创建的虚拟硬盘的逻辑扇区大小（以字节为单位）。有效值为 512 和 4096。

source: Specifies the path to the parent of the differencing disk to be created (this parameter may be specified only for the creation of a differencing disk).
zh_cn: 指定要创建的差异磁盘父目录的路径（此参数仅用于创建差异磁盘时）。

source: Path to the new virtual hard disk file(s) that is being created as a result of a command. If a filename or relative path is specified, the new virtual hard disk path is calculated relative to the current working directory.
zh_cn: 这是创建新的虚拟硬盘文件时所使用的路径。如果指定了文件名或相对路径，那么新虚拟硬盘文件的路径将会相对于当前工作目录来计算。

source: Specifies the physical sector size, in bytes. Valid values are 512 and 4096.
zh_cn: 指定物理扇区的大小（以字节为单位）。有效值为 512 和 4096。

source: The maximum size, in bytes, of the virtual hard disk to be created.
zh_cn: 要创建的虚拟硬盘的最大大小（以字节为单位）。

source: Specifies the physical disk to be used as the source for the virtual hard disk to be created.
zh_cn: 指定要用作创建的虚拟硬盘源的物理磁盘。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
